4 микросервиса. внешние апи есть у всех.
ходим по grpc и удостоверяемся, что наша кука валидная.

1 сервис - auth, в т.ч. создает дефолтных пользователей. авторизация и валидация. - валидирует токен по grpc

2 сервис - согласовывает отправку почты. Есть таск, который создает задачу на согласование. 
Создает задачу на согласование. Отправляем задачу в мейл-сервис (TODO: его тоже  пишем?)
Таск тоже авторизовывается в 1. Если все согласовали - создаем задачу на отправку почты.

2b. почтовый сервис. Можно сделать через публичные сервера.

3 сервис должен дать посмотреть кому что отправили.

БД - можно использовать постгресс.

После того, как сделаем все сервисы, наш api будет тестировать мтсовский постмен. Надо заранее сами написать тесты, мтс постмен коллекция будет доступна.
TODO: До проектирования посмотреть на коллекцию можно?
Скорость не критерий.

Кроме 1 все общаются через кафку
юнит тесты тоже написать

для деплоя используется gitlab ci, там будут выданные скрипты

будет кубернетис конфиг. на сервера ходу не будет.
